30779：リスト関連である要素（ul, ol, li, dl）とそうでない要素（dt要素）について。
30822：canvas要素はJavascriptによって描画でき、幅と高さを指定しない場合、デフォルト値（300*150px）となる。
30821：div要素は、ブロックごとに、共通の属性（スタイル）を適用できる
30820：link要素は、そのHTML文書と別のファイルの関係を定義する。またtype属性で、RSSやAtomといったフィード（サイトの概要や更新情報）を指定する。
30819：a要素はhref属性の値としてid属性を指定できたり、入れ子にしてブロックレベル要素（divなど）を含められる。
30815：a要素ではhref属性の値に、tel:XXXのように電話番号を指定できる。
30814：aタグで囲まれた文字列はhref属性で指定した内容のハイパーリンクとなる。またtype属性でリンク先のタイプ（pdfとか）がわかる。
30806：（よくわからず。一旦飛ばす）
30805：script要素で読み込むJSスクリプトのtype属性ではデフォルト値（text/javascript）が用意されている。
30803：wbr要素を文字列内に挿入することで、文字列が描画領域に収まらない場合にその位置で改行するようにできる。
30801：ルビを振る。ruby > rb > rtの要素を押さえておく。
30800：ハイライト→mark要素、日時→time要素
30783：表の描画。table > tr > tdの要素を押さえておく。
30773：link要素のrel属性に指定できる値は次の４つ→alternate, next, prev, stylesheet。
30787：noscript要素は、ブラウザでスクリプトを実行できない場合に代替コンテンツを表示する。
30766：object要素は、様々な形式の外部データを埋め込むことができる。
30765：canvas要素はJavascriptによって描画され、幅と高さを指定できる。
30764：bdi要素でテキストを囲むことで、囲んだテキストの書字方向を周囲へ影響させなくする。（アラビア語とか）
30762：mark要素でテキストを囲むと、囲んだテキストがハイライトされる。
30760：section要素により、一般的なセクションを構成できる。
30759：組み込むファイルがJavascriptの場合、script要素のtype属性を省略できる。
30804：canvas要素はJavascriptによって描画され、幅と高さを指定できる。
30799：time要素で指定できる日時では、「+0900」「+09:00」「Z」といった書式でタイムゾーンを記述できる。
30798：time要素のdatatime属性を指定しない場合、CPが読み取り可能な書式で要素内容を書く必要がある。
30802：rp要素（ruby要素に関連）で「(」「)」を囲む。
30768：カスタムデータ属性では、あらゆる要素に「data-」で始まる独自の属性を指定できる。
30782：caption要素により表（table要素）に1つだけタイトルを付けることができる。
30767：b要素では商品名やキーワードといった、他のものと区別したいテキストを囲み、太文字にする。
30809：u要素で囲まれたテキストは下線が付与される。中国語の固有名詞やスペルミスを囲む。
30808：i要素は専門用語など他のテキストと異なる性質の部分を囲む。HTML5では囲んだところで特に変化はない。
30807：s要素は囲んだテキストに取り消し線を引く。不正確になった情報、関連性がなくなった情報を囲む。
30757：テーブル（table）関連の要素として、tbody, thead, tfootなどが挙げられる。
30756：ul要素（unordered list）は子要素を箇条書きのリストとして表示し、順序を付けない。li要素はリストの各項目。
30816：link要素のrel属性に「stylesheet」を指定した場合、type属性はデフォルトで「text/javascript」となる。また複数の値は指定できない。
30785：link要素ではrel属性に「stylesheet」を指定できるが、a要素では指定できない。
30781：table要素は表を作成するための要素である。また、th要素は表の見出しセル（table header cell）を表す（1行目、1列目）。tr要素（おそらくtable row、1つの行を指す）中に記述する。td要素はtable dataか。
30780：dl要素は、各項目が名前（dt要素）と値（dd要素）を持つリストを表示する。「description list(説明リスト)」という意。dtとddは必ずしも1対1でなくても構わない。
30772：link要素やsytle要素で設定できるmedia属性に指定できる値について。正直多い。
30771：link要素やsytle要素で設定できるmedia属性に指定できる値について。正直多い。
30811：em要素は要素内容にアクセントを付けます。
30810：small要素は著作権や免責事項、帰属など、注釈のような付帯情報を示します。
30792：footer要素を記述する場所や個数に制限はない。footer要素内には文書の著者等を含める。
30790：nav要素は、グローバルナビゲーション（サイト間で共通して配置される、主要コンテンツの案内メニュー集）を表す。
30753：div要素、span要素はどちらも単独では意味を持たない。前者はブロックライン要素であり、後者はインライン要素である。後者は改行されない。
30752：base要素は相対URLの基準となるURLを指定する、head要素の中に１つだけ指定できる。
30795：figure要素は、文書の本文から参照される「図」（img要素）「表」（figcaption要素）の組を表す。
31052：ボックスサイズは、width/heightに(padding+order+margin)*2足した数値となる。
30921：input要素は、type属性に指定する値によって、カラーピッカーなどの様々な種類の入力欄を作成するから要素である。
　　　（typeに指定できる値は右記URLを参照→https://mondai.ping-t.com/question_subjects/67/question_sessions/25540352/progressing_questions/392031597/edit?no_selection=false#:~:text=%E6%AC%84%E3%81%AE%E5%80%A4-,input%E8%A6%81%E7%B4%A0%E3%81%AFtype%E5%B1%9E%E6%80%A7%E3%81%AE%E5%80%A4%E3%81%AB%E3%82%88%E3%81%A3%E3%81%A6%E3%80%81%E5%85%A5%E5%8A%9B%E6%AC%84%E3%81%AE%E7%A8%AE%E9%A1%9E%E3%82%92%E6%8C%87%E5%AE%9A%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%99%E3%80%82,-%E4%BE%8B)%20type%E5%B1%9E%E6%80%A7）
31098：（よくわからず。一旦飛ばす）
30827：details要素は、表示非表示を切替えられる詳細情報のウィジェットを表す。またsummary要素でキャプションが付けられる。
30795：figure要素はの構成要素の内、表を示すfigcaption要素は１つのみ指定でき、先頭または最後のいずれかに挿入できる。
30841：マルチカラムレイアウト（columns-XXXオプション関連）では新聞記事のように、複数列で文字や図を配置するWebページの段組みを簡単に実装できる。
31090：「メディアクエリ」（@media screen and (XXX-width: YYpx)）が対象メディアを判別する条件のひとつに「メディア特性」がある。また、orientation(デバイスの向き)は最小最大を示す特性を持たない。なおブラウザで画面が表示されている領域を「ビューポート」という。
31091：「メディアクエリ」（@media screen and (XXX-width: YYpx)）が対象メディアを判別する条件のひとつに「メディア特性」がある。また、scan(メディアがテレビの場合の走査方式)は最小最大を示す特性を持たない。なおブラウザで画面が表示されている領域を「ビューポート」という。
31093：ビューポートの幅に応じて適用するCSSスタイルを変えるために①link要素のmedia属性に記述②書式「@media」に記述
31099：「min-width: XXpx」と指定することで、XXpx以上（最低でもXXpx）のビューポートの幅にCSSを適用できる。「max-width: YYpx」は「以下」の意。
31103：Webclip機能でホーム画面に追加したアイコンイメージを「<link rel="apple-touch-icon" sizes="72x72" href="sample1.png">」のように指定できる。
